Μου λείπεις μωρό μου.
Θα έρθω σπίτι όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Ναι.
Γεια.
Η σύζυγός μου.
Ξέρεις αγχώνεται αν δεν την
πάρω τηλέφωνο
κάθε παρασκευή βράδυ
όταν είμαι στο δρόμο.
Είναι κάτι δικό μας.
Ahem.
Να σου πω κάτι:
Σε αυτό το κόσμο,
ή τους γαμάς ή σε γαμάνε.
Γι' αυτό σε αυτό τον γαμημένο
κόσμο πρέπει
να έχεις κάτι για να
βασίζεσαι πάνω του.
Και ξέρεις ποιό είναι αυτό;
Η οικογένεια.
Όλοι οι άλλοι...θα σε μαχαιρώσουν
πισώπλατα μόλις κάνεις
πως γυρνάς την πλάτη σου.
Όχι όμως η οικογένεια.
Αυτοί είναι δεσμοί
που δεν σπάνε εύκολα.
όλοι οι νόμοι και η ηθική...
όλα αυτά τα "καλά" και τα "κακά"
είναι ασήμαντα μπροστά στους
δεσμούς αίματος.
Το αίμα νερό δεν γίνεται.
Μπορεί να μισείς την οικογένειά σου,
αλλά αλίμονο αν δεν είσαι δεμένος
μαζί της όπως και να' χει.
Εννοώ.. πάρε εσένα
για παράδειγμα.
Πίστευε ς ποτέ ότι θα
κατέληγες έτσι εάν,
δεν γυρνούσες την πλάτη σου
στην οικογένεια σου...
Αν δεν το είχες σκάσει;
Δεν έχει σημασία τι σκουπίδια
ήταν, Σάρα Τζιν,
ο πατέρας σου θα με σκότωνε
πριν σε αφήσει να γίνεις έτσι.
Είδες τι έχασες;
O άνθρωπος είναι τίποτα χωρίς
την οικογένεια.
Κι όσο μακριά κι αν ταξιδέψω,
πάντα ξέρω πως έχω μία
οικογένεια
να πάω πίσω.
Ξέρω πως το αίμα μου
με περιμένει.
Απόδοση διαλόγων
Marios1909-S.M.P
Επιμέλεια/Ενσωμάτωση
Γειά σου.
Θέλεις να σε πάω κάπου;
Αυτό είναι προσφορά;
Ξέρεις δεν σταμάτησα να
μυρίσω τα λουλούδια.
Με λένε Κλιφ Μάϊκλς.
Χαίρομαι που θα είμαι ο συνοδός σας.
Σάμερ.
Προς τα πού πάς;
Ε, στο Μάσεϊ.
Είναι μία μικρή πόλη περίπου
15 μίλια προς τα βόρεια.
Δεε βγάζεις πολύ από τον δρόμο μου...
θα σε πάω μέχρι εκεί.
Θα το εκτιμούσα.
Δεν υπάρχει κανένα
απολύτως πρόβλημα.
Θα μου ανταποδώσεις κάποτε
αυτή τη χάρη, ίσως...
Λοιπόν, ποιός σε περιμένει εκεί;
Παλιά φαντάσματα.
Ίσως και κανα
δυό καινούρια.
Πάντως είναι μία μικρή όμορφη πόλη
όπως και να' χει.
Δεν μου φαίνεσαι ο τύπος
του ανθρώπου
που θα μείνει πολύ καιρό
σε ένα μέρος.
Δεν φοβάσαι να κάνεις οτοστόπ
μόνη σου τελείως;
Υπάρχουν πολύ άρρωστοι
καριόληδες εκεί έξω...
συγχώρεσε την γλώσσα μου.
Μπορώ να τα βγάλω πέρα μόνη μου.
Πάω στοίχημα σε αυτό.
Στα σίγουρα.
Τότε γιατί δεν φροντίζεις το γερο-Κλιφ
λιγάκι μέχρι να φτάσουμε εκεί, τι λες;
Οι κανόνες του δρόμου το λένε.
Το δικό μου είναι μεγαλύτερο Κλιφ.
Τώρα έχε το νου σου στο δρόμο,
και το πουλάκι σου στο παντελόνι σου.
Έχουμε μία ... μικρή παράδοση
στην πόλη μας
... να πληρώνουμε για τα
ψώνια μας.
Προς τα εκεί.
Μπές μέσα.
Έχεις 15 δευτερόλεπτα, πριν
γυρίσει ξανά προς τα εδώ, οπότε...
Πέσε κάτω.
Σε πειράζει να μου πεις
ποιός διάολο είσαι;
Με λένε Τόμ Χόξεϋ.
Εμένα Σάμερ.
Αφού τελειώσαμε με τις παρουσιάσεις
κι όλες αυτές τις μαλακίες,
θα χρειαζόμουν ένα τσιγαριλίκι
μετά από όλη αυτήν την ένταση.
Γιατί με βοήθησες;
Αυτός ο μαλάκας ο Σερίφης με
είχε συλλάβει μια φορά σε D&D.
Είχα πιεί δύο μπύρες.
Πέρασα μία νύχτα στη στενή.
Ίσως έχω πρόβλημα με την εξουσία.
Θέλεις λίγο;
Ναι.
Λοιπόν πώς διασκεδάζει
ο κόσμος εδώ γύρω;
Γιατί δεν περνάς καλά τώρα;
Ξέρεις τι εννοώ.
Λοιπόν, για να δούμε...
υπάρχει το πιώμα,
το ξύλο και το γαμήσι εάν
δεν είσαι πολύ λιώμα.
Ακούγεται πολύ διασκεδαστικό
το μέρος.
Πώς κατέληξες εδώ;
Κάτσε να μαντέψω:
βαρέθηκε να έχεις τον γκόμενο σου
να σε κοπανάει,
οπότε έβαλες φωτιά στο αμάξι του
και την έκανες.
Σου δίνω την εντύπωση της γκόμενας
που θα με χτυπούσε κάποιος έτσι εύκολα;
Λοιπόν Σάμερ,
Παραδίνομαι.
Υπάρχει κανένα μέρος εδώ γύρω όπου
συχνάζουν οι ηλικιωμένοι;
Τι, σε ανάβουν οι ξεδοντιάρηδες
και οι τρεμουλιάρηδες;
Όχι και τόσο γέροι.
Περίπου στα πενήντα με εξήντα.
Ξέρεις σαν αυτά τα κλάμπ
που φοράνε ημίψηλα καπέλα
και τέτοιες μαλακίες.
Δεν υπάρχει κάτι τέτοιο εδώ πέρα
Είναι κάνα δύο τρελοβετεράνοι του Βιετνάμ
που συχνάζουν σε ένα μπιλιαρδάδικο,
αλλά απ' ότι μου φαίνεσαι ψάχνεις
κάποιον συγκεκριμένο.
Μήπως ήταν κάτι που είπα;
Θέλω απλά ένα μέρος να κοιμηθώ.
Ξέρεις κανένα φθηνό πανδοχείο;
Ξέρεις,
το σπίτι μου δεν είναι πολύ μακριά.
Σου φαίνομαι για τόσο εύκολη;
Κούκλα μου δεν έχω προσπαθήσει
ποτέ τόσο πολύ όσο με εσένα.
- Τόμ.
- Τζέσυ, τι χαμπάρια;
Δεν έχεις περάσει από το μαγαζί
τώρα τελευταία καθόλου.
Σου έλειψα;
Καλή διασκέδαση παιδάκια.
Πόσες φορές την έχεις πηδήξει;
Την Τζέσυ;
Όχι, δεν είναι ο τύπος μου.
Μάλλον εσύ δεν είσαι ο τύπος της
θα έλεγα καλύτερα.
Λοιπόν θα σου πω κάτι.
Υποθέτω ότι είμαι πολύ ωραίος τύπος.
Είσαι τελείως μόνος εδώ πέρα;
Το επόμενο σπίτι είναι
περίπου στα 800 μέτρα.
Πόσους κατοίκους έχει
περίπου το Μάσεϋ;
Γιατί βιβλίο γράφεις;
Ναι και θα πούλαγε σα τρελό
Γιατί έχεις κάγκελα στα παράθυρα;
Η μητέρα μου είναι λίγο περίεργη
στα θέματα ασφάλειας.
Καλά μένεις με την μάνα σου;
Προσπάθησα να μετακομίσω
αλλά μου έλειψε η μαγειρική της.
Είναι μεγάλο το σπίτι.
Τι υπάρχει που να σας ανησυχεί
τόσο πολύ
εδώ στην μέση του πουθενά;
Νομίζω διάβασε όταν ήταν μικρή το
"Εν Ψυχρώ" και δεν το έχει ξεπεράσει.
Μπορούμε να σταματήσουμε
να μιλάμε για την μάνα μου;
Γιατί;
Σε ανάβει;
Είναι μία πολύ
ελκυστική γυναίκα.
Αν εξαιρέσουμε τις γκόμενες,
με τις μηχανές
είναι λίγο σπάνιο να βρείς
ωραίες γκόμενες.
Σπάνιο όσο τα βυζιά του ταύρου.
Θα με πάς τελικά επάνω να με
γαμήσεις ή όχι;
Πάμε.
Σου αρέσει η κλασσική μουσική;
Έλεγα να αποφύγω τα κλασσικά
"Καλημέρα και Αντίο."
Αντίο;
Δεν είπε κανένας ότι πρέπει
να φύγεις Σάμερ;
Στην πραγματικότητα, πρέπει.
Μην το πάρεις στραβά.
Θέλω να πω ήσουν...
και πολύ άντρας επάνω.
Μην το πάρεις στραβά αλλά...
Μόλις άλλαξα τα σχέδιά σου.
Πολύ αστείο,
αλλά δεν έχω χρόνο για
αυτές τις μαλακίες,
γι 'αυτό κάνε στην μπάντα
πριν σου δείξω
τι σκύλα μπορώ να γίνω
Δεν αμφιβάλλω ότι είσαι σκύλα.
Αλλά δεν φεύγεις.
Τελείωσε.
Τράβα πίσω.
Προχώρα.
Το εννοώ.
Μην κουνηθείς.
Μαμά: Τι διάολο;
Απλά την δούλευα.
Είσαι τόσο παιδάκι.
’μπερ;
Ποιός είναι αυτός;
Παλιογαμημένε ψυχάκια.
’σε με να φύγω.
- ’σε να βγω!
- Σάμερ...
Σάμερ, ηρέμησε.
Αγχώνεις την ’μπερ.
Τι στο διάολο της έκανες;
Τίποτα.
Ηρέμησε.
Είναι απλά η έλλειψη του ήλιου.
Ιησούς Χριστός.
Πόσο καιρό είναι εδώ;
Από τότε που έχασα την Κλαρίσα.
Δεν είναι όμορφη;
Η ’μπερ είναι αυτή που
έδωσε ξανά ζωή
σε αυτό το κήπο, από τότε
που πέθανε η Κλαρίσα.
Έλα να σου δείξω.
Είναι δύσκολο να καταλάβεις
μόνο από το κρανίο,
αλλά δεν μπορείς να πεις
είχε ωραία μάγουλα.
Είσαι τελείως τρελός!
Δεν πρόκειται να με σκοτώσεις
όπως σκότωσες κι εκείνη.
Δεν την σκότωσα.
Ποτέ δεν θα...
της έκανα κακό.
Ή σε εσένα.
Δεν... δεν χτυπάω γυναίκες.
Όχι;
Και γιατί έχει μείνει
μόνο το κρανίο της Τόμ;
Ήταν φρικτό, αυτό που έγινε.
Την δάγκωσε μία αράχνη.
Μία τόσο δα...
καφέ αραχνούλα.
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Όταν κατάλαβα για την μόλυνση
ήταν πολύ αργά.
Όχι, την σκότωσες.
Δεν την... σκότωσα.
Μην το ξαναπείς αυτό.
Το κατάλαβες;
Τόμ;
Δύστυχη κα.Γκάρσον.
Εύχομαι να κερδίσει την
μάχη με τον καρκίνο.
Ναι, δεν φαίνεται και πολύ καλά.
Δεν της χρέωσα τίποτα
όταν της έφτιαξα τον νεροχύτη.
Δεν μου έκανε την καρδιά.
Περίεργο που βρήκες τον χρόνο
να δουλέψεις λιγάκι.
Τι σημαίνει αυτό;
Γιατί η καινούρια σου σκύλα
σου τρώει όλο το χρόνο.
Μην την βρίζεις.
Σε έχω παρακαλέσει να μην
τις αποκαλείς έτσι..
Πες μου πως αυτός δεν
είναι ο Ντάργουϊν.
Πρέπει να έχει νωρίς περιπολία.
Θα αρχίσει να κάνει ερωτήσεις.
Και τι μ' αυτό;
Ο κόσμος γνωρίζει
ότι αυτή η κοπέλα
όταν βρει την ευκαιρία φεύγει
με τον πρώτο τυχόντα.
Δεν παίρνεις την κατάσταση
και πολύ σοβαρά βλέπω.
Έν περάσει δύο μήνες, μαμά.
Δεν έχουν αναφέρει
καν το όνομά της.
Δεν έχουμε τίποτα να ανησυχούμε.
’σε με να φύγω.
Θα ξεχάσω ότι υπάρχει αυτό το μέρος
Απλά... άσε με να φύγω.
Μα σε χρειάζομαι εδώ.
Για ποιό λόγο:
Γι αυτό.
Για το κήπο μου.
Τι κήπος είναι αυτός Τόμ;
Αυτή η κοπέλα εκεί...
... πεθαίνει.
Και αυτή με τα ροδομάγουλα,
πέθανε επίσης.
Και κρατώντας εδώ
θα με σκοτώσεις
όπως έκανες και με αυτές
Όλοι θα πεθάνουμε κάποτε.
Το "καλοκαίρι" δεν κρατάει
για πάντα.
’κουσέ με.
Δεν σου είπα τον λόγο που
ήρθα στο Μάσεϋ.
Ήρθα να βρω τον πατέρα μου.
Και αυτό που θέλω μόνο
είναι να τον βρω και
και να τον δω μία ακόμα φορά,
πρόσωπο με πρόσωπο.
Λοιπόν κι αν σου έλεγα
ότι ο πατέρας σου είναι εδώ;
Τί;
Ο πατέρας σου.
Είναι εκεί μέσα.
Θα στο φύλαγα για έκπληξη,
αλλά...
αξίζεις να τον δεις
ακόμα μία φορά.
Σε δουλεύω.
Που διάολο θέλεις να ξέρω
ποιός είναι ο πατέρας σου;
Σου έφερα τηγανητό κοτόπουλο
και πατάτες πουρέ.
Το έφτιαξε η μητέρα μου
χθες το βράδυ.
Να μου γλείψει το κώλο
η μάνα σου.
Ααα!
Καλύτερα να έχεις δεμένο
το στόμα σου.
Αλλιώς θα σου κόψω την
γαμημένη την γλώσσα σου.
Καλύτερα να ψοφήσω της πείνας
παλιοψυχανώμαλε.
Καληνύχτα.
Που να με πάρει...
ο καλύτερος μου πελάτης.
Νόμιζα πως εγώ ήμουν ο καλύτερος.
Θα γίνω.
Γεια.
Έχεις δει καθόλου την ’μπερ
τελευταία;
Είπε πως θα είναι εδώ όταν
θα γυρίσω στο σπίτι.
Τελευταία φορά που ήταν
πριν αρκετό καιρό.
Μόνη της;
Η ’μπερ δεν περνούσε ποτέ
τον χρόνο μόνη της.
Είχε έρθει κάνα δυο φορές
με το Τομ Χόξεϊ;
και κάποιες άλλες με
διάφορους ξένους.
- Πιες.
- Ξέρεις η ’μπερ...
πιθανόν να την έκανε με καμιά
μουσική μπάντα.
Δεν θα ανησυχούσα τόσο πολύ.
Ναι.
Μπορεί.
Στην υγειά μας.
Tόμ,
θέλω να της έχεις ξεφορτωθεί
μέχρι να σχολάσω από την δουλειά.
Τι εννοείς;
Δεν με ενδιαφέρει τι κάνεις
μαζί τους.
Αυτός ο ηλίθιος κήπος που έχεις
θα μας φέρει μεγαλύτερους
μπελάδες απ' ότι αξίζει.
Δεν δημιουργεί πρόβλημα.
Έξι χρόνια τώρα που τον έχω δεν
μας έχει δημιουργήσει προβλήματα.
Αποφάσισες να αρπάξεις ένα κορίτσι
που μένει εδώ στην περιοχή;
Τώρα αυτός ο καταραμένος Ντάργουϊν
βγήκε από την φυλακή...
Δεν θα...
ξεφορτωθώ τον κήπο μου.
Ποτέ.
Τελείωσε.
Ψηλά το κεφάλι.
Εδώ.
Πρόσεχε, μην πνιγείς.
Σε ευχαριστώ.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Δεν μπορείς να πεις φροντίζω
τον κήπο σωστά, έτσι;
Κατα τις 10:00 πρέπει να πάω
να αλλάξω ένα παράθυρο.
Θα πάρει κάνα δυο ώρες.
Θα είσαι καλά μέχρι να επιστρέψω;.
Oh.
Έχω μια ιδέα
Αυτό θα σου φτιάξει το κέφι.
Παρεμπίπτοντος τα φυτά...
λατρεύουν την μουσική.
Τα βοηθάει να μεγαλώσουν.
Βλέπεις;
Πώς ξέρεις ότι δεν το έσκασε;
Το έχει ξανακάνει κι άλλες φορές.
Ήξερε ποιά μέρα αποφυλακίζομαι.
'Ηθελε να με πάει για φαγητό.
Έξαλλου όλα της τα πράγματα
είναι στο σπίτι.
Και το αμάξι της;
Όχι, αυτό έχει εξαφανιστεί.
Η τσάντα της;
- Δεν την είδα αλλά...
- Ααα.
Εμένα μου φαίνεται ότι
πήρε την τσάντα της
το αμάξι κι έφυγε.
Κοίτα σερίφη, με όλο το σεβασμό
ξέρω ότι δεν είμαστε ποτέ κοντά
ο ένας στον άλλο,
δεν θα ήθελα αυτό να είναι ο λόγος
που δεν θα έψαχνες σοβαρά να την βρεις
εάν έχει εξαφανιστεί
Κοίταξε εάν πίστευα έστω
και για μια στιγμή
ότι η ’μπερ δεν την έκανε απλά
με τον πρώτο φορτηγατζή που πέρναγε
και της πρόσφερε μια μπύρα,
τότε θα ήμουν στο δρόμο να την ψάχνω.
- Ξέρω την κόρη μου.
- Σοβαρά;
Πότε, όταν ήσουν σούρα τα
τελευταία δέκα χρόνια
ή όταν μπαινόβγαινες στην στενή;
Δηλαδή μου λες πώς δεν πρόκειται
να κάνεις τίποτα, έτσι;
Δεν είπα αυτό.
Θα το κοιτάξω...
αφού φάω το πρωινό μου.
Χαίρομαι που το ακούω
αφού είναι η γαμημένη δουλειά σου.
Ντάργουϊν:
Μην δημιουργήσεις προβλήματα....
Δεν θα ήθελα να σε
ξαναρίξω στην στενή.
’μπερ;
Θέλεις να πεθάνεις εδώ:
’μπερ, πες κάτι.
Όχι!
Γαμώτο!
- Γεια.
Θέλω κάποιες πρίζες.
Αμέσως. Τι είδους;
Έξι από αυτές.
Κάτσε να δω αν έχουμε σε προσφορά.
- Παρακαλώ.
- Γεια σου Τόμ, Ντάργουϊν εδώ.
Ντάργουϊν, τι κάνεις;
Καλά καλά.
’κου ξέρεις ότι λείπω
αρκετό καιρό.
Φαίνεται πως δεν δουλεύει
ο φούρνος μου.
Μπορείς να έρθεις να ρίξεις
μια ματιά;
Εεε... ναι.
Έχω λίγο χρόνο σήμερα το βράδυ.
Θα περάσω.
Ωραία, όσο πιο γρήγορα
τόσο το καλύτερο.
Σίγουρα.
Τα λέμε στις 8:00.
Τα λέμε αργότερα.
66 Δολάρια..
Βάλτα στο λογαριασμό μου.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Πόσο καιρό έχεις αυτόν τον
μικρό παράδεισο;
Αυτό είναι μία καλή ερώτηση.
Μάλλον όταν ήμουν μικρός
φύτευα διάφορα εδώ κάτω.
Ο πατέρας μου συνήθιζε να με
κλειδώνει εδώ κάτω όταν έκανα ζημιές...
κάποιες φορές για μέρες.
Ήμουν πεισματάρικο παιδί.
Θυμάμαι την πρώτη φορά που έκαν
κάτι να φυτρώσει.
Ήταν λίγο μαύρο, ακριβώς εκεί
που είσαι εσύ τώρα.
Δεν ήταν πολύ.
Αλλά καθόμουν εδώ και
φανταζόμουν ότι ήταν μέρος
ενός απίστευτου κήπου...
Φύλλα, λουλούδια και αμπέλια.
Ο κήπος μπορεί να είναι όμορφος
και χωρίς εμένα.
Ή την ’μπερ.
Όχι.
Όχι ειλικρινά.
Βλέπεις...
οι γυναίκες είναι τα πιο όμορφα
πλάσματα στο πλανήτη.
Είστε τόσο απαλές...
και εύθραυστες.
Φέρνετε ζωή σε αυτό τον κήπο.
Κι η μαμά σου;
Είναι σαν εσένα;
Σαλταρισμένη σαν κι εσένα;
Δεν τα πηγαίνουμε καλά.
Γιατί όχι;
Διάφοροι λόγοι  με τα χρόνια.
Αλλά ο τελευταίος ήταν
για τον πατέρα μου
Δεν του είπες ποτέ για μένα;
Ήταν για το καλό σου.
Για σένα το έκανες
παλιοεγωϊστική σκύλα.
Δεν ήθελες να τον ξαναδείς και
φρόντισες ούτε κι εγώ.
Πάντα έλεγε πως δεν
ήξερε ποιός ήταν
Αλλά βρήκα ένα γράμμα του.
Που είχε γράψει λίγους
μήνες πριν γεννηθώ.
Και τι έγραφε;
Προφανώς θα του είπε
πως είχε αποβάλλει.
Παλιοψεύτρα!
Διάβασε το γράμμα.
Ούτε καν θα ξέρει ότι υπάρχω.
Καλά είπα ψέματα.
Γιατί δεν ήθελα να ξαναδώ
τον μπάσταρδο.
Σε μισώ.
Σε τόσο πολύ.
Μίσησε με τότε.
Δεν θα το πάρεις είναι δικό μου.
- Δικό μου!
- Όχι.
Λυπάμαι για ότι σου
συνέβη, Σάμμερ.
Αυτό δεν είναι σωστό.
Η οικογένεια είναι το πιο
σημαντικό πράγμα στο κόσμο.
Δεν είχε κανένα δικαίωμα
να στο κάνει αυτό.
Λοιπόν...
Δεν έχει διαφορά με αυτό
που μου κάνεις Τόμ...
Με κρατάς μακριά από τον πατέρα μου
όπως έκανε κι αυτή.
Πώς τον λένε;
Δεν ξέρω.
Και πως περιμένεις να τον βρεις;
Έχω μια φωτογραφία.
Ήλπιζα κάποιος να τον θυμηθεί
και να τον βρω.
Τόμ;
Τι είναι;
Δεν χρειάζεται να με κρατάς εδώ;
Μπορώ να γίνω η Μία και Μοναδική...
αυτή που θα αφήσεις να φύγει.
- Σερίφη, καλησπέρα.
- Καλησπέρα Γκαϊα.
Σε τι μπορώ να σε βοηθήσω;
Έλεγα να πάρω ένα δωράκι
για την κόρη μου.
Α, τι γλυκό.
Έχω το κατάλληλο για την περίπτωση.
Μμμμ;
- Θα το λατρέψει.
- Ναι.
- Ωραία;
Ξέρεις,
ο άντρας λείπει εδώ και πολύ καιρό.
Και σκεφτόμουν
θα νιώθεις μοναξιά.
Έχω τον Τόμ σερίφη.
Δεν είναι αυτό που σκεφτόμουν.
Το κατάλαβα.
Όπως έλεγα σε αυτό το καθίκι
τον Ντάργουϊν σήμερα το πρωί...
είναι δουλειά να προσέχω
τους πολίτες της πόλης.
Ο Ντάργουϊν;
Γύρισε πίσω;
Ναι και ανησυχεί
ότι κάτι έπαθε η κόρη του.
Σίγουρα θα έχει φανταστεί κάποια
θεωρία γύρω από αυτό έτσι;
Ποιός ξέρεις, δεν μπορεί να βασιστείς
στα λόγια ενός μεθύστακα.
Σερίφη.
Πάρε κερασμένο.
Πες της γεια από μένα.
- Σε ευχαριστώ.
- Εγώ.
Γειά.
Τα λέμε σύντομα.
Ποιός σε σύγχυσε?
Αυτός ο γαμημένος ο Ντάργουϊν.
Ήρθε ο Σερίφης Σάτεϊ...
και είπε πως ψάχνει
για την κόρη του.
Αυτό είναι πολύ ενδιαφέρον.
Μάντεψε ποιός με πήρε τηλέφωνο
και θέλει να φτιάξω τον φούρνο του;
Απλά σου λέω πως θα μας φέρει
πολλά προβλήματα.
Θα τον κανονίσω μόλις τον δω.
Όχι!
Θα τις ξεφορτωθείς αμέσως.
Τέλος της συζήτησης!
Όχι!
Δεν με ακούς.
Έφτιαξα αυτό το κήπο
από το τίποτα.
Και δεν θα τον
καταστρέψω εξαιτίας
ενός μεθύστακα που
κανένας δεν πιστεύει.
’σε να φύγω.
Θα συμμορφωθείς;
He is not.
Εντάξει.
’φησε με.
Θεέ μου.
Λοιπόν...
δεν έχεις δει την ’μπερ
καθόλου έτσι;
Όχι εδώ και δυο μήνες.
Γιατί;
Έπαψε να τηλεφωνεί και να γράφει
γράμματα εδώ και δυο μήνες.
Με έχει ανησυχήσει λιγάκι.
Είναι λίγο περίεργο αυτό.
Είχαμε πιει κάνα δυο ποτά
αλλά πάει κάνα δυο μήνες τώρα.
’μπερ;
Θυμάσαι αν την είδες
με κανέναν μαζί;
Την βραδιά που ήμασταν μαζί
ανέφερε πως ...
θα πήγαινε στο Τρέϊνορ σε κάνα
δυο εβδομάδες, να δει μια μπάντα
αλλά από τότε δεν την ξαναείδα.
Υπέθεσα ότι εκεί πήγε.
’κουσε με ’μπερ.
Συγκεντρώσου σε αυτά που λέω.
Θέλεις να πάς σπίτι;
Μπαμπά;
Ναι μπαμπά.
Μπαμπά.
Εντάξει θα βρούμε το μπαμπά σου.
Αλλά πρώτα πρέπει να
κάνεις κάτι για μένα.
Βλέπεις αυτά τα
εργαλεία στο τοίχο;
Είχε αυτό...
εεε...
πώς το λένε;
Τάσεις φυγής.
Γλυκό κορίτσι, όμως.
Ναι.
Ειλικρινά γλυκιά.
Έλα ’μπερ.
Μπορείς να μου πιάσεις
ένα από τα εργαλεία;
Σε παρακαλώ;
Έλα.
Σκέψου ότι αν ανακαλύψω
ότι κάποιος της έκανε κακό
θα πληρώσει πολύ ακριβά.
Αφού το λέει ο πατέρας της
δεν περιμένω κάτι λιγότερο.
Ναι πιάσε ένα από αυτά.
Όχι Θεέ μου όχι!
Γαμώτο!
Κερασμένο Ντάργουϊν.
Δες το σαν δώρο καλωσορίσματος.
Ευχαριστώ.
Τι διάολο συνέβη;
Τι έκανες;
Τι έκανες ρε γαμώτο;
Τίποτα.
Δεν έκανα τίποτα.
Εσύ την έκανε να το κάνει.
Εσύ την σκότωσες.
Όχι, όχι Τόμ ποτέ.
Προχώρα.
Το παίρνει προσωπικά όταν χάνει
ένα άγγελο του κήπου του.
Τόμ, συγνώμη.
Συγνώμη.
Δεν μπορώ να καταλάβω
τι σου βρίσκει.
Σε παρακαλώ...
πείσε τον να με αφήσει.
Δεν πρόκειται να σας μαρτυρήσω
σε κανένα
όσο ζω, το ορκίζομαι.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Δεν δίνω δεκάρα τσακιστή
γι' αυτό το κωλοκήπο
Αλλά ο Τόμ...
τον χρειάζεται.
Toμ;
Σε παρακαλώ όχι.
Δεν θα σε πειράξω.
- Συγνώμη.
- Δεν φταις εσύ.
Δεν καταλαβαίνω.
Μπορείς να σηκωθείς.
Ας σε καθαρίσουμε λίγο.
Σσσσ.
Ξεκουράσου.
Αγάπη μου;
Αυτή είναι η δεύτερη φορά που
πάς να μου το σκάσεις.
Δεν μαθαίνεις και τόσο
γρήγορα έτσι;
’φησέ με!
Να είσαι καλή μαζί μου
για να είμαι κι εγώ.
Πρέπει να μάθουμε να εμπιστευόμαστε
ο ένας τον άλλο.
Κι αυτό θέλει χρόνο, το ξέρω.
Αλλά ανήκεις εδώ, μαζί μου, αγάπη μου.
Απλά δεν το ξέρεις ακόμα.
Το μόνο που θέλουμε είναι
να μείνεις στο σπίτι.
Τι είναι αυτό;
Την άφησα να κάνει ένα μπάνιο.
Είναι πάλι κάτω.
Αφήνεις αυτήν την μικρή πόρνη
να σου πάρει τα μυαλά.
Νόμιζα πως ήξερες καλύτερα.
Τι είναι αυτό;
Διάβασέ το.
Τι συμβαίνει;
Τι διάολο ήταν αυτό;
Πάρε.
Τι θα μου κάνεις;
Μπορείς να μείνεις εδώ;
Ή;
ή δεν έχεις δικαίωμα επιλογής.
Μπορείς να βοηθήσεις στις
δουλειές του σπιτιού...
στο κούρεμα του κήπου,
τέτοια πράγματα.
Είναι πολλά που δεν ξέρεις ακόμα.
Μπορείς να μείνεις εδώ...
μαζί μας.
Μαζί μου.
Εδώ.
Τζέσυ πρέπει να σου μιλήσω για
την ’μπερ, πάρε με Ντάργουϊν.
Και πώς θα το κάνουμε αυτό,
το να μείνω εδώ δηλαδή.
Αυτό εξαρτάται από εσένα.
Στην πραγματικότητα δεν έχω αφήσει
κανένα από τους αγγέλους μου
να έρθει επάνω από τον κήπο
οπότε...
είναι κάτι καινούριο και για μένα
Θα κάνω ότι χρειάζεται να κάνω.
Ξέρεις,
απόλαυσα την βραδιά μας.
Νομίζω πως κάτι θα μπορούσε
να αναπτυχτεί μεταξύ μας.
Ίσως.
Δεν είμαι βλάκας όμως.
Αν προσπαθήσεις να με κοροϊδέψεις,
θα το καταλάβω.
Με άφησες να ζήσω Τόμ.
Δεν το ξεχνάω.
Κανόνες του σπιτιού:
Όταν είμαι εδώ μπορείς να είσαι
πάνω έχοντας ή όχι δουλειά.
Κι όταν φεύγω θα παραμένεις
αλυσοδεμένη κάτω...
μέχρι να μπορέσω να σε εμπιστευτώ.
Έλα πάμε.
Θέλω να πω κάτι.
Ξέρω πως ξεκινήσαμε στραβά,
γλύκα.
Θέλω να σκέφτεσαι αυτό το σπίτι
σαν δικό σου,
κι εμένα και το Τόμ σαν
οικογένεια σου, εντάξει;
Δεν έχεις δικιά σου οικογένεια;
Την μαμά μου.
Αα.
Μίλησέ μας γα εκείνη.
Πώς τη λένε;
Δεν είναι τόσο σημαντικά
τώρα αυτά σωστά;
Την λένε Τουαϊλο.
Λοιπόν... ήρθα να βρω τον πατέρα μου.
Τουάϊλο.
Χαριτωμένο.
Τουάϊλο τι;
Μαμά!
Αρκετά!
Έχει δίκιο ο Τόμ.
Το σημαντικό είναι ότι είσαι εδώ...
μαζί μας.
Καλωσόρισες γλυκιά μου.
Πες μου πως με αγαπάς.
Έλα.
Θέλω να σε ακούσω να το λες.
Σε αγαπάω.
Σε πιστεύω.
Αλήθεια.
Σε αγαπάω Τόμ.
Ελπίζω να είναι σημαντικό.
Τι συμβαίνει;
Δεν σε ακούω καλά.
Αναρωτιόμουν πότε θα
είχα νέα σου.
Δεν περνάει μέρα που να μην
σε σκέφτομαι, το ξέρεις αυτό.
Σε απασχολεί κάτι;
Σε ακούω...
Που είσαι Γκάντ;
Είμαι κάπου ανάμεσα στην μασχάλη
και στην κωλοτρυπίδα του κόσμου.
Ξέρεις τώρα, δουλειά, δουλειά,
με ξέρεις.
Υπάρχουν πολλά που πρέπει
να συζητήσουμε.
Ναι;
Δεν μπορώ να περιμένω να
τα ακούσω, επειδή...
Περίμενε λίγο γλυκιά μου.
Τι κάνεις μωρό μου;
Ψάχνεις για παρέα γλύκα;
Τώρα που είδα το προσωπάκι σου ναι.
Έχεις καθόλου μαύρο;
Έχω αρκετό και για τους δυό μας
πίσω στο δωμάτιο του πανδοχείου.
$300.
Κανένα πρόβλημα.
Μπες μέσα.
Για πες μου αγάπη μου,
τι σε απασχολεί;
Ξυπνήστε.
Έρχεται ο μπαμπάς.
- Του το'πες;
- Και βέβαια του το'πα.
Ξέρεις πως δεν κρατάω μυστικά
από τον πατέρα σου.
Έρχεται αύριο.
Τι... Τι συμβαίνει;
Είσαι ήσυχος σήμερα.
Είναι εξαιτίας του πατέρα σου;
Είναι σπίτι του.
Έρχεται εδώ πέρα όποτε γουστάρει.
Τι θα πει για μένα;
Δεν προσπαθώ ποτέ να μαντέψω
τι σκέφτεται.
Είναι ο απρόβλεπτος της οικογένειας.
Κι εγώ ο σαγηνευτής.
Να έχω λόγο να φοβάμαι;
Ο πατέρας μου κάνει αυτό που
του έρχεται στο μυαλό.
Tομ...
πρέπει να με προστατέψεις.
Είμαι εδώ για σένα.
Θέλω να με κρατήσεις ασφαλή,
εντάξει;
Υποσχέσου το.
Εσύ κι εγώ....
μπορούμε να ζήσουμε μαζί,
μόνο οι δυο μας.
Να κάνουμε δικιά μας οικογένεια,
Κάπου αλλού...
με ωραίο κήπο.
Μην λες τέτοια πράγματα.
Τα εννοώ.
Να αφήσουμε πίσω τα παρελθόν μας
Να αρχίσουμε από την αρχή.
Πάψε.
Tόμ;
Σε αγαπάω.
Τι κάνεις;
Όχι, Τόμ, μην το κάνεις.
Σε παρακαλώ όχι, συγνώμη.
Tόμ:
Σε άφησα ολομόναχη εδώ;
Ναι έσπασαν τα νερά της
γυναίκας του Γουέϊν.
Είμαι μόνη εδώ.
Ετοιμάζεσαι για μπάρμπεκιου;
Ναι.
Η μητέρα μου θέλει να ψήσει έξω.
Τα παϊδάκια είναι τα αγαπημένα
του πατέρα μου.
Έρχεται σπίτι;
Μοιάζει να έχει φύγει πάρα
πολύ καιρό τώρα.
Από το Πάσχα.
’στα στο πάτωμα.
Βάλε αυτά τα δυο στη γωνία.
Ευχαριστώ.
Α, παρεμπίπτοντος,
θα πω στο Ντάργουϊν να σε
πάρει τηλέφωνο.
Το Ντάργουϊν;
Γιατί;
Βρήκα ένα σημείωμα το πρωί.
Λέει πως θέλει να σου μιλήσει...
σχετικά με την ’μπερ.
Δεν ξέρω γιατί.
Έλεγα να τον στείλω σε εσένα
μιας και είσαι ο τελευταίος
που την είδε πριν φύγει.
Τι σε κάνει να νομίζεις πως
ήμουν ο τελευταίος που την είδα;
Σας είδα στο φορτηγάκι σου
εκείνη την νύχτα...
πριν φύγει για να πάει στην
συναυλία στο Τρέϊνορ.
Όχι.
Δεν την είδα εκείνο το βράδυ.
Μήπως ήταν κάποιο άλλο βράδυ.
Έλα τώρα Τόμ.
Φοβάσαι μήπως μάθει
ότι γάμησες την κόρη του;
Απλά λέω πως δεν ήμουν εγώ.
Έμοιαζε τουλάχιστον σαν εσένα...
στο φορτηγάκι σου
καπνίζοντας τσιγαριλίκι
στο φανάρι.
Περίεργο που δεν σε έχει
πιάσει ποτέ ο σερίφης.
Εεε.
Ξέρεις κάτι;
Εγώ ήμουν.
Έχεις δίκιο, το' χα ξεχάσει.
Είχαμε βρεθεί εκείνο το βράδυ.
Δεν χρειάζεται να πάρεις
τον Ντάργουϊν.
Πάω από εκεί για να
του φτιάξω το φούρνο.
Θα του το πω εγώ.
Εκτός...
αν θέλεις να κλείσεις
πιο νωρίς σήμερα,
να πάμε καμιά βόλτα;
αναφέρομαι στη μοτοσυκλέτα
φυσικά.
Ήμουν σίγουρη.
Μάλλον θα το προσπεράσω καυλιάρη.
"Σας είδα στο φορτηγάκι σου
το βράδυ πριν την συναυλία.
Είμαι μία ρουφιάνα κουτσομπόλα που
δεν μπορώ να κοιτάω την δουλειά μου."
Σκατά.
Γνωριστήκαμε με τον πατέρα του
Τόμ  όταν ήμουν 14.
Το' σκασα από το σπίτι και
τον θετό πατέρα μου.
Δεν είχα τίποτα.
Και μετά τον συνάντησα.
Και αμέσως ήρθαμε σε επαφή
καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Τι θα συμβεί όταν έρθει σπίτι;
Η μαμά σου σου' πε ποτέ πώς
γνώρισε τον πατέρα σου;
Όχι.
Δεν της άρεσε να
μιλάει γι' αυτόν.
Γι' αυτό το λόγο ήρθες
να τον βρεις;
Έψαχνες απαντήσεις που η μητέρα
σου δεν σου έδωσε;
Νόμιζα...
πώς αν τον βρω...
Δεν ξέρω, ίσως βρω ποιά ήμουν.
Όλοι ξέρουμε ποιοί
είμαστε Σάμμερ.
Βαθειά μέσα μας ξέρουμε.
Και δεν υπάρχει τίποτα που
μπορούμε να κάνουμε γί' αυτό.
Ναι.
Θα κρατήσει το μπαμπά απασχολημένο.
Τόμ;
Χριστέ μου.
Tόμ;
Όχι.
Tόμ, σε παρακαλώ άκουσέ με.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Εμπιστέψου με:
Την θέλεις εδώ,
όσο την θέλω κι εγώ.
Tόμ;
Tόμ, άφησε την.
Έχεις εμένα.
Δεν την χρειάζεσαι.
Είναι άλλοι οι λόγοι
που βρίσκεται εδώ.
Δεν μπορείς να τους καταλάβεις
γι' αυτό σκάσε.
- Ποιοί είναι...
- Ορκίζομαι Σάμερ!
Αν δεν το βουλώσεις,
θα σου ξεριζώσω τη γλώσσα.
Σάμερ, σταμάτα την!
- Σταμάτα την γαμώτο!
- Μείνε πίσω σκύλα.
Ορκίζομαι μερικές
φορές αναρωτιέμαι
πως και γέννησα ένα τόσο
ηλίθιο παιδί.
- Ωοο!
- Μείνε ακίνητη.
Σχεδόν τελείωσα.
Θα πάω στην αγορά,
να πάρω αυτά που
αρέσουν στο μπαμπά.
Θα είσαι εντάξει μαζί της;
’ντε γεια.
Πήγαινε κάτω και πεσ'της
να κάνει ησυχία.
Δεν θέλω.
Δεν μπορώ να το κάνω τώρα, μπορώ;
Εξάλλου...
θα γίνουν χειρότερα τα πράγματα όταν
έρθει κι έχει αυτή τη φασαρία.
Γι' αυτό την πήρες έτσι;
Να αποπροσανατολίσεις
τον πατέρα σου από εμένα.
Πήγαινε κάτω.
Τζέσι;
Ποιά είσαι εσύ;
Πες στο Τόμ να με αφήσει να φύγω.
Δεν έχετε ιδέα τι θα σας
κάνουν οι φίλοι μου.
Θα εύχεστε να μην είχατε γεννηθεί.
Θα σου δώσω λίγο νερό εντάξει;
’ντε γαμήσου παλιοπουτανάκι.
Φύγε μακριά μου.
Καλά θα κάνεις να ησυχάσεις.
Θα σου ξεριζώσω το
λαρύγγι παλιομουνάκι.
Περίμενε, περίμενε.
Σε παρακαλώ.
Αν πρόκειται για σεξ,
Δεν με νοιάζει.
Θα κάνω ότι θέλετε.
Θα σας κάνω το καλύτερο
γαμήσι της ζωής σας.
Μην με αφήσεις εδώ κάτω.
Σε παρακαλώ.
Χρειάζομαι λίγο καθαρό αέρα.
Ήσουν σίγουρη όταν μου έλεγες
να μείνουμε μαζί;
Ναι φυσικά.
Κι η Γκάϊα;
Δεν με νοιάζει.
Είμαι αυτόνομος άχετα τι λέει.
Αυτό δεν είναι μέρος για να
κάνουμε οικογένεια.
Που θα πάμε;
Δεν έχει σημασία.
Όπου μας βγάλει ο δρόμος.
Μόλις φτιάξει λίγο το πόδι μου.
Τι διάολο;
Σάμερ, γύρνα στο σπίτι.
Τώρα γαμώτο!
- Μπες μέσα στο αμάξι.
- Τι στο καλό συμβαίνει;
Θα μας σκοτώσει,
μπες στο αυτοκίνητο.
- Γαμώτο.
- Σε παρακαλώ μπες στο αυτοκίνητο.
- Θα μας σκοτώσει...
- Είναι η κόρη μου εκεί μέσα;
- Όχι δεν ξέρω.
- Είναι η κόρη μου μέσα;
- Θα μας σκοτώσει.
- Δεν είναι μέσα;
Έχει όπλο.
Δεν με ακούς.
’νοιξε την πόρτα σου!
Θα μας σκοτώσει, πάμε!
Γρήγορα βιάσου!
Ααα!
Summer, don't do
Σάμερ, μην κάνεις καμιά βλακεία!
Γαμώτο!
Τι στο πούτσο έγινε;
Πήρες βάρος;
Σήκω πάνω όταν βλέπεις
το πατέρα σου.
Γιέ μου!
Τι κάνεις;
Μια χαρά.
Τι συμβαίνει;
- Είχε ένα ατύχημα.
- Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
- Ααα, κρίμα.
Οκ, που είναι λοιπόν;
Γκαντ, μόλις ήρθες.
Μπορεί να περιμένει.
Για να δω αυτή τη φωτογραφία.
Ξέρεις αυτή που μου έλεγες
στο τηλέφωνο.
Για να δω.
Έλα.
Πάω στοίχημα ότι τα φρούτα δεν
πέφτουν μακριά από το δέντρο.
Κοιτάξου.
Είσαι τόσο όμορφη.
Και πήρες τα μάτια
της μητέρας σου.
Ξέρεις... ξέρεις τι έγινε εδώ;
Μου είπε η μητέρα σου ότι
είχε αποβάλει.
Έπρεπε να ξέρω πως οτιδήποτε λέει
αυτή η γυναίκα είναι ένα ψέμα.
Θεέ μου.
Το ξέρω.
Αλλά ξέρεις ότι δεν μπορείς να σπάσεις
τα δεσμά σου μαζί μου, σωστά;
Δεν μπορείς να χαλάσεις
την οικογένεια, έτσι;
Κοίτα πως είσαι.
Κι ήρθες να με αναζητήσεις;
Μωράκι μου, με έχεις συγκινήσει.
Ναι όλα θα πάνε καλά.
’κουσέ με.
Κοίταξε με.
Είσαι σπίτι τώρα, έτσι;
Σε θυμάμαι.
’ντε στο διάολο!
Ξέρω, ξέρω θα περάσουμε καλά.
Το νιώθω, χα,χα!
Αυτό είναι κοφτερό.
Μόλις τελειώσουμε, θέλω ένα
κομμάτι από αυτό το κέϊκ,
Αφήστε με να φύγω,
παλιογαμημένοι ψυχάκηδες!
Είναι σκέτη φωτιά,
έτσι δεν είναι;
Δεν μπορώ να περιμένω
να μπω μέσα της.
Συγνώμη γλυκιά μου.
Θα το σπάσουμε το κοριτσάκι μας.
Όχι θα την αφήσεις ήσυχη.
Τί;
Μου λες,
τι να κάνω μέσα
στο ίδιο μου το σπίτι;
Αν θέλεις να το κάνεις.
Κάντο.
Αλλά άσε την Σάμερ
μακριά από αυτά.
Έχει καύλες για την ίδια του
αδερφή.
- Aαα!
- Ντροπή σου.
Σκέψου το λιγάκι.
Έλα αγάπη μου.
’νοιξε την πόρτα.
Έλα δεν θα σε δαγκώσει.
Ίσως εγώ.
Γιατί πήγες κόντρα
στο πατέρα σου;
Έτσι είναι τα πράγματα.
Το ξέρεις.
Πώς είσαι μωρό μου;
Είσαι καλά;
Καλά.
Χαλάρωσε.
Κράτα το λιγάκι.
Κράτα το.
Μπράβο.
Πώς το νιώθεις στο χέρι σου;
Είναι καλό μαχαίρι έτσι;
Τώρα θέλω να σύρεις
το δάχτυλό σου επάνω του.
Τώρα πες μου είναι κοφτερό;
Έλα άγγιξέ το.
Είναι κοφτερό;
Ε;
Σίγουρα.
Σαν ξυράφι είναι.
Τώρα ξέρεις τι κάνουμε εδώ;
Αυτές είναι πωλήσεις.
Προσπαθώ να την κάνω να
το τυπώσει στο μυαλό της.
Τώρα κοίτα την.
Μας κοιτάει;
- Ναι.
- Στα σίγουρα.
Ο Τόμ δεν είναι χαρούμενος.
Στα αρχίδια μου.
Αυτή ήρθε να με βρει.
Και με βρήκε.
Μου ανήκει τώρα πια.
Δεν το βλέπει έτσι.
Ξανά στα αρχίδια μου.
Για ποιό λόγο είσαι
τόσο τσαντισμένη;
Πάντα έλεγες πως ήμουν
η μοναδική, Γκαντ.
Έκανα τα στραβά μάτια
και ποτέ δεν είπα κουβέντα...
όταν έμαθα ότι έστειλες αυτό
το κωλογράμμα σε μια από αυτές
και ήρθε και το
μπάσταρδό σου εδώ;
Γιατί πήγες και
γκάστρωσες μία άλλη ε;
Πόσες έχεις ακόμα γκαστρώσει;
Τι, νομίζεις πως δεν 'είσαι
ιδιαίτερη;
Εννοώ μετά από όλα
όσα έχω κάνει για σένα;
Όλα όσα σου έχω αποδείξει;
Δεν νομίζεις πως είσαι ιδιαίτερη:
Η Σάμερ δεν πρόκειται να δημιουργήσει
πρόβλημα στο μπαμπάκα.
Είναι εδώ ακριβώς όπου ανήκει.
Το ξέρει.
Το αίμα καλεί το αίμα.
Έτσι το βλέπω.
Μην ανησυχείς Σάμερ,
θα σε πάρω μακριά, εντάξει;
Δεν θα χρειαστεί να τον
ξαναδείς ποτέ ξανά
Ξέρεις κάτι
Είναι η πρώτη φορά
που ήμαστε όλοι μαζί
σαν μια οικογένεια.
Δεν είναι υπέροχο;
Για πες μου Σάμερ.
Τι κάνει η μάνα σου;
Τι της συνέβη;
Πέθανε.
Σε αυτοκινητιστικό πέρσι.
Λοιπόν...
δες σαν το πεπρωμένο.
Αυτή είναι η μοίρα.
Έκλεισε μία πόρτα
για να ανοίξεις μία άλλη,
και να' ρθεις να με βρεις
Είναι ο σερίφης.
Όχι όχι.
’σε θα το αναλάβω εγώ, εντάξει;
Θα σε προστατέψω.
Οι τοπικές αρχές στο Κόλεβιλ
απάντησαν σε μία κλήση
σήμερα το πρωί...
για μία φωτιά σε ένα όχημα.
Δεν υπήρχαν πινακίδες.
Ότι είχε μέσα έγινε κάρβουνο.
Αναγνώρισαν το όχημα από
τον συριακό αριθμό της μηχανής.
’νηκε στο Ντάργουϊν.
Πάω στοίχημα ότι δεν θα
είναι πολύ ευχαριστημένος.
Απ' ότι φαίνεται οι κακές
ειδήσεις τον ακολουθούν συνέχεια.
Δεν τον έχουν εντοπίσει ακόμα
για να τον ενημερώσουν.
Χάρηκα που σε ξαναείδα σερίφη.
Όταν έκανε λόγο
για την κόρη του
ανέφερε ότι...
Κάτι για κάποιον.
Λέγοντας ότι ήταν πολύ "φιλική"
με τον... Tόμ.
Δεν πιστεύω να τον έχεις δει
εδώ γύρω τελευταία, έχεις;
Δεν θα το' λεγα.
Ο σύζυγός σου γύρισε πίσω
κάπως απροσδόκητα,
έτσι δεν είναι;
Έτσι κάνει συνήθως.
Είναι κάτι που θέλεις να μου
πεις, Γκάϊα;
Τίποτα απολύτως.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Γιατί γαμώτη μου έβαλες
φωτιά στο αυτοκίνητό του;
Θα μπορούσες να το πήγαινες
κάπου και να το παράταγες.
Ήταν γεμάτο αίματα.
Μην γίνεσαι σκληρή με τον μικρό.
- Έλα.
- Γκάντ,
όλοι ξέρουν πώς τριγύρναγε εδώ
γύρω ψάχνοντας να βρει...
Όλοι ξέρουν ότι
γαμιώσουν μαζί του!
Τί;
Με τον σερίφη!
Όλοι το ξέρουν.
Νομίζεις πως δεν το κατάλαβα
βλέποντας εκεί έξω;
Ότι γαμιώσασταν;
Όχι.
Έλα τώρα Γκάντ.
Γιατί να φέρω τον σερίφη
εδώ πέρα
όταν ο Τόμ έχει κάτω
αυτές τις κοπέλες.
Με ξέρεις.
Εντάξει Σάμερ, πήγαινε...
πάνω και φτιάξε
τα πράγματά σου.
Έχω κάτι δουλειές
προς τα βόρεια.
Θα σε πάρω μαζί μου.
Τί;
Πήγαινε μαζί της
να την βοηθήσεις.
Γάμω τη πουτάνα μου!
Κουφός είσαι;
Η Σάμερ δεν θα έρθει μαζί σου.
Θα μείνει μαζί μου.
Τί είπες:
Τι μόλις είπες;
Δεν θα έρθει.
Κουφός είσαι;
Μην μου μιλάς
εμένα έτσι.
Μην τολμήσεις και ξαναμιλήσεις
στον πατέρα σου έτσι.
Ξανακάντο και θα σου ξεριζώσω
την γαμημένη την γλώσσα σου.
Κάνε ότι νομίζεις.
Δεν φεύγει.
Αφού δεν φεύγει τότε
θα πρέπει να με σκοτώσεις.
Έλα Γκάντ.
Αν θα χρειαστεί
θα το κάνω.
Έλα παιχταρά, πάμε.
πήγαινε επάνω
όπως είπε ο πατέρας σου.
Έλα μικρέ.
Τώρα έχεις την ευκαιρία σου.
Θέλω να αρπάξεις το μαχαίρι,
να το πάρεις
και θέλω να το καρφώσεις
μέσα μου,
γιατί θέλω να πεθάνω.
Όταν η οικογένεια σου στρέφεται
εναντίον σου καλύτερα να πεθάνεις.
Θα σε σκοτώσω Γκάντ.
Ωραία.
Κάρφωσέ με.
Κάρφωσέ με!
Έλα κάντο.
Κάντο!
Παλιο πουστράκι.
- Παλιο αρχίδι!
- Aαααα!
Θα σε κανονίσω αργότερα εσένα.
Γαμώτο!
Λυπάμαι γι' αυτό γλυκιά μου.
Για πές μου...
κοιμόσουν και μαζί του;
Του έλεγες ότι είναι
ο άντρας του σπιτιού;
Όχι!
Έστρεψε εναντίον μου
το ίδιο μου το παιδί.
Τρελάθηκες Γκαντ;
Δεν έχει αντιδράσει ξανά έτσι.
Αυτή η πόρνη η κόρη σου
τον έκανε έτσι.
Τελικά το Οιδιπόδειο σύμπλεγμα
είναι σωστό.
Θα σας δείξω πόσο άντρας
είμαι τελικά.
Α, ωραία, πολύ ωραία.
Έλα, έλα, ρίξε μου.
Έλα εδώ ακριβώς.
Έλα, έλα.
Θεέ μου!
Όχι!
Όχι το μωρό μου.
Έλα τώρα, σταμάτα να κλαίς.
Είδες τι έκανες;
Έστρεψες τον μοναχογιό μου
εναντίον μου.
Το είχες σχεδιάσει έτσι;
Το μόνο που είχα σχεδιάσει
στην ζωή μου
ήταν να έχω μία
ευτυχισμένη οικογένεια.
Κοίτα πως κατέληξε.
Από την στιγμή που
σου είπα για την Σάμερ,
μπορούσα να ακούσω την φωνή σου...
ενθουσιασμένη για την
καινούρια σου οικογένεια.
Γάμησες αυτή την πουτάνα με την
ελπίδα να κάνεις κόρη, έτσι δεν είναι;
Για να έχεις μία μικρή
πουτανίτσα όλη δικιά σου.
Και μετά...
θα με αντικαθιστούσες.
Παραδέξου το!
Γύρισες πίσω με σκοπό να τελειώσεις
την μία και να αρχίσεις άλλη οικογένεια.
Κάπως... έτσι.
Σάμερ,
θέλω να πας να ετοιμάσεις
τα πράγματά σου τώρα.
Φεύγουμε.
Θα σου πω κάτι:
Θέλω τους συνταξιδιώτες μου πιο
ζωντανούς από ήσουν μέχρι τώρα.
Έλα.
Ξέρω ότι είσαι εκεί!
Σύνελθε!
Φεύγουμε τώρα.
Σύνελθε.
Εντάξει γλυκιά μου.
Είσαι καλά;
Πεινάς;
Όχι.
'Οχι;
Εγώ λιγάκι.
Θα σταματήσουμε
να τσιμπήσουμε κάτι.
Αλλά αν δεν θέλεις να φας
κάτι μην φας.
Να θυμάσαι μου αρέσουν τα
κορίτσια μου αδύνατα.
Εντάξει.
- Γεια.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω...
- Τα μαζεύεις;
- Ναι.
Ωραία μέρα έτσι;
Κοίτα...
νιώθω σαν βλάκας, αλλά
η κόρη μου κι εγώ,
προσπαθούμε εδώ και μισή ώρα
βγούμε στην εθνική.
Είναι πολύ εύκολο
να χάσεις την έξοδο.
- Δεν χρειάζεται να νιώθεις άβολα.
- Σε ευχαριστώ Θεέ μου.
Προσπαθείς να κάνεις ένα γέρο
να μην νιώθει άσχημα έτσι;
- Ξέρεις, είσαι μόνο...
- Τα παιδιά είναι τόσο ανυπόμονα.
Είσαι μόνο 10 μίλια εκτός
προορισμού.
Σε ευχαριστώ...
Κοίτα με.
Ω, Θεέ μου!
Σε παρακαλώ.
Θα σε σκότωνε.
Και εμένα...
στο τέλος.
Απόδοση διαλόγων
Marios1909-S.M.P
Συγχρονισμός
Μontolivo21
Forza Fiorentina !!!
www.fiorentina.gr